Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 27]
Debo silenciar los chismes.
No me culparás, ¿verdad?
Ven aquí.
Dámelo.
Estos jades eran de tu madre.
Ella y yo teníamos uno cada uno.
En aquel entonces, no supe apreciarla.
y la lastimó profundamente.
Tus ojos
Son tan hermosas como las de tu madre.
Ya que lo has verificado,
Me despediré.
Reconocer a un ladrón como padre,
pero el ladrón es en realidad su padre.
Bien hecho.
Invierno.
Estoy aquí.
Ve y echa un vistazo.
Sí.
Su Alteza,
No hay nadie detrás de la pantalla.
Su Feiyi.
Mentira Wanyan,
Debería haber sido irreconciliable
contigo,
con un odio profundo y amargo.
La tragedia no es reconocer a un ladrón
como padre,
sino más bien,
que el ladrón es realmente el padre.
Qué interesante.
¿Crees?
Si Wen Yueqian supiera la verdadera identidad de Wanyan Jin
Habría
¿Un buen programa para ver?
Entiendo.
Su Alteza,
¿Dónde has estado últimamente?
Estaba preocupado por ti.
Su Feiyi, ¿cómo escapaste?
Por supuesto, es porque el príncipe heredero
sintió pena por mí.
y déjame salir.
Tú cállate.
qingran,
confía en mí.
Su Alteza,
Has conseguido el libro de cuentas.
Dejemos de fingir.
Wen Yueqian, todavía no te das cuenta,
¿verdad?
El príncipe heredero se acerca
a ti antes
Todo era para el libro de cuentas.
Ahora que lo tiene en la mano.
Todo lo que te hizo fue una mentira.
Tú solo fuiste una herramienta para que él
consiguiera el libro de cuentas.
¿De verdad creíste que te creería?
Me pregunto si todavía creerías esto,
[Libro mayor de suministros militares]
después de ver esto.
Su Alteza,
Debes mantener este libro de cuentas seguro.
Déjame preguntarte.
¿Eres realmente el hijo de Wanyan Lie o no?
Entonces, ¿qué dices?
Wen Yueqian,
La sensación de ser engañado
es desagradable,
¿no es así?
¡Callarse la boca!
Wanyan Jin,
Aunque me mates,
No cambiará el hecho
que eres el hijo
del asesino de su padre.
Ustedes dos nunca estarán juntos
en esta vida.
Te lo pregunto,
¿Eres realmente
el hijo biológico de Wanyan Lie?
Lo lamento.
Mi nombre es Xiao Jin.
Crecí en el campamento del ejército de Qilin
desde muy joven.
Antes de alcanzar la mayoría de edad,
seguí a mi padre a la guerra.
Nunca abandoné el campamento militar.
Más tarde, todo el ejército Qilin
fue aniquilado.
y mi padre fue asesinado por Wanyan Lie.
Para vengar a mi padre,
Me disfrazé de Wanyan Jin
para entrar a la mansión del príncipe Zhenbei.
Nunca lo supe
que en realidad yo era el hijo de Wanyan Lie.
Pensé que mi vida ya estaba llena
de oscuridad,
Hasta que te conocí.
Me diste esperanza de nuevo para el futuro.
Todavía recuerdo la primera vez que nos conocimos,
Ambos son como lentejas de agua flotando en el agua,
Llevando el peso del dolor
por nuestro país y nuestra familia,
Aún así nos vemos obligados a ocultar nuestras identidades.
Nos conocimos en Begonia House.
En ese momento me usaste,
y no te tenía en cuenta.
Cuando te volví a ver,
Te habías convertido en mi esposa.
La lenteja de agua se encuentra en un camino estrecho,
echa raíces y brota,
y sus raíces y venas se extienden
a través del estanque.
De repente, entendí
Tú y yo hemos sido inseparables durante mucho tiempo.
Incluso si nos desarraigamos por completo,
Todavía es difícil decirlo en ese momento,
quien sufre más dolor.
Qian,
Incluso si soy el propio hijo de Wanyan Lie,
Aún así elegiría
pasar mi vida contigo.
♪Besar la esquina de tu frente♪
♪Mientras el destino pregunta cómo comienza y termina la vida♪
♪Si la vida se desvanece, ¿cómo se renovará?♪
¿Puedes sentir lo que hay en mi corazón?
Su Alteza,
Nuestro plan ha fracasado.
Wen Yueqian descubrió la verdadera identidad de Wanyan Jin
.
Y ella realmente decidió perdonarlo.
Realmente me tomó por sorpresa.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Simplemente eliminarlos a todos directamente?
No te rescaté
para que la mataras.
Será mejor que no le hagas daño.
Si no,
Te quitaré la vida.
Sí.
Wen Yueqian,
¿Por qué todos deberían protegerte?
Me niego a hacerlo.
Se dice que existe una costumbre
en la ciudad de Yunzhou
donde dos personas enamoradas
cuelgan una placa de deseos en el Árbol del Matrimonio,
y estarán juntos
por todas las vidas.
No creo en eso.
Eres un tonto muy terco.
No creo en vidas pasadas ni futuras.
Sólo creo en el presente.
Te amo,
hasta mi último aliento.
Entonces,
Si fuera tu último día de vida,
¿Qué harías?
Celebrar una ceremonia de boda contigo.
¿No nos hemos casado ya?
Pero aún no hemos celebrado
la ceremonia de la boda.
Y si
¿A mi vida sólo le queda su último momento?
Entonces me casaré contigo.
Tu placa de deseos aún no está colgada.
Date prisa.
Está bien.
Regresaré enseguida.
Sí.
¡Mis ojos!
Wen Yueqian, te mataré.
Su Feiyi,
Realmente no me dejarás ir, ¿verdad?
Wen Yueqian,
Esta vez, admito la derrota.
Mátame
si quieres.
Su Feiyi,
Todo esto es obra tuya.
Podrías haber vivido una
vida pacífica y feliz.
Pero tú sólo querías más y más,
hasta que jugaste con fuego
y te quemaste,
terminando sin nada.
Me debes un par de ojos.
Ahora, los estoy recuperando.
No te preocupes, no te mataré.
Pero yo os haré vivir
en una oscuridad sin fin.
Recuerda esto,
Haré que aquellos que has matado
ronda tu mente,
morderte,
atormentarte.
Wen Yueqian,
No se te permite salir.
No perdí. No me equivoqué.
Todos ustedes me empujaron a esto.
Todo es gracias a ti.
Regresar.
Esto tiene que terminar ahora.
[Libro mayor de suministros militares]
Malas noticias, Su Alteza.
El Emperador sabe que
malversas fondos militares.
y envenenando al Ejército Qilin,
y ha ordenado su ejecución.
El Edicto Imperial ya está
en camino.
¿Qué?
Imposible.
No tienen pruebas
¿Cómo podrían arrestarme?
Es el príncipe heredero.
Le entregó el libro de cuentas
que prueba su malversación
al Emperador.
¡Hijo traidor!
¡Hijo traidor, hijo traidor!
Su Alteza,
Necesitamos irnos ahora mismo.
¿Dejar?
Por supuesto que debemos irnos.
Pero no ahora.
Ven aquí.
Sí.
Por decreto del Emperador,
Durante su mandato
como heredero real adoptivo,
Wanyan Lie malversó el sueldo militar,
y conspiró con el criminal Su Guang
Envenenar a más de mil soldados
del Ejército Qilin,
El gobernador de Yunzhou, Wen Muchen, fue ejecutado cruel y falsamente.
mostrando desprecio por la ley imperial.
¡Alguien!
Traédmelo inmediatamente.
¿Dónde está?
El estudio del Príncipe se incendió.
El fuego era demasiado feroz.
No pude rescatarlo a tiempo.
Murió en el incendio.
No, eso no puede ser verdad.
¿Por qué te detuviste?
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]